جوردون روجرز: من أجل
فهم كيف وصلنا إلى هنا،
عليك أن تفهم أولا
الظرف.
لم يتم خلق الإنسان على قدم المساواة.
البعض منا مجبر
لشق طريقنا
من أدنى الدرجات
للمجتمع.
- الأم : سماء . - الابن : السماء .
- الأم : باجاروس، طائر.
- الابن : الطير .
الأم : سي.
جوردون: ولكن هذا لا يعني
نحن محبوبون بشكل أقل.
أمي، كانت تحبني
بكثير.
لقد جعلتني أؤمن أنني قد أفعل ذلك
في الواقع يكون واحدا منهم.
زوج مثالي
مع عائلة مثالية
ومنزل مثالي مع سيارة
والاشتراك في الصحيفة.
أعطتني والدتي الشجاعة
لشق طريقي
من تلك الأعماق.
جوردون: لا يهم
الذي كنت.
لقد جعلتني أصدق أنني كذلك
ماض نحو العظمة.
- كلارو، بيرو ماس الأخضر. -
- ضابط 1: الأوراق.
- الأم : سي، سي.
ضابط 1: الأوراق،
حصلت على الأوراق؟
الأم: سي، سي،
ورقة، ورقة.
- ماما!
- ميجو.
الضابط 1: لقد خرجت فقط
بحوالي خمس سنوات.
لا لا لا.
- خذ الصبي.
- لا لا لا.
ماما!
جوردون: كانت تلك آخر مرة
لقد رأيت والدتي من أي وقت مضى.
ما هو اسمك؟
الضابط 2: مرحباً؟
اسم؟
الضابط 1: أمي هناك دعته جوردي أو شيء من هذا القبيل.
ربما اسمه جوردون.
الضابط 2: جوردون؟
- هذا اسم أمريكي جميل.
الضابط 1: الآن سنفعل
تجد له عائلة أمريكية لطيفة.
جوردون: اسمي
سيكون جوردون.
جوردون روجرز.
مرحباً، هل أنت يا سنيور روجرز؟
نحن نتحدث الإنجليزية هنا
في امريكا.
في المرة القادمة التي أراك فيها في الشوارع،
سأحصل عليك
ترحيل سخيف.
- ترحيل سخيف.
جوردون: ومهمتي؟
اللعنة على العظمة الأمريكية.
نحن هنا في GTT Incorporated
نعتقد أن العميل
هو الأهم--حسنا،
ذلك والأجانب.
شكرًا لك.
إذا كان لديك أية أسئلة،
أي أسئلة على الإطلاق،
لا تتردد في التأرجح من قبل،
طالما لديك
النيكل.
في الواقع، لدي واحدة
سؤال سخيف، حقا.
سيدتي، سيدة جميلة
مثل نفسك،
اسألني سؤالين.
مجرد فضول، أنت من
هنا، نعم؟
لماذا، نعم، سيدتي، كنت كذلك
ولد وترعرع
ليس على مرمى حجر
من هذه المؤامرة هنا.
لكن مؤسستي،
جولاتي،
نحن نغطي كامل
ولاية كونيتيكت.
لدي أربعة أولاد
عمل هذه الأجزاء.
أنت لا تفعل ذلك بأي حال من الأحوال
يحدث أن نعرف من
إدوارد بون، أليس كذلك؟
إدوارد بون؟
مابيل روجرز: نعم، نعم،
هل أنت؟
إنه عمي، ونحن...
- لقد فقدنا الاتصال
منذ وقت طويل.
أنا لا - أنا لا آتي
ساوثبيري في كثير من الأحيان.
لا، لا أذكر، أم،
عبور المسارات من أي وقت مضى
مع -- مع نعمة،
أنا آسف.
هذا كل الحق.
شكراً جزيلاً
لكل شيء.
حسنا، حسنا، ثم.
جوردون: الحقيقة هي،
إدوارد بون
لم يكن أكثر من ذلك
من سكير محلي.
نعمة.
قلت لك أنني سأنزل
الويسكي.
نعم، حسنا، أنا خارج الآن.
جوردون: سيفعل
يهدد باستمرار
للحصول على ساتونز
تم ترحيله--
- على الرغم من جيلبرتو
تذكير.
أنت تعرف أنني لست كذلك
غير قانوني، أليس كذلك؟
لقد ولدت على مرمى حجر
في واتربيري.
سرور.
جوردون: لقد كان عادلاً
منفضة المحاصيل عن طريق التجارة.
جوردون: لا أحد.
لكنه كان الملاذ الأخير لها.
مابيل: عفوا.
آسف يا سيدي.
أحاول أن أجد طريقي
العودة إلى الصوفي.
لن يحدث ذلك
لمعرفة الطريق؟
الرجل: التزم باليسار.
عليك أن تكون بخير.
مابيل: رائع.
اشكرك كثيرا.
رجل في الراديو:--شارة و
لديك هذا فك التشفير السري.
يتبع كل أسبوع
المغامرة، سأرسل--
رجل على الراديو: -- أقصى الغرب في ميسولا، مونتانا،
آيك ووزير الداخلية
ماكاي موضع ترحيب
بواسطة الحاكم هاريسون.
الرئيس يأخذ الجذع ويدعو لانتخاب
الكونغرس الجمهوري
في نوفمبر،
للتأكد من أن له
البرنامج التشريعي
يتم المضي قدما.
رجل على الراديو: مسيرة آيك
في هوليوود باول
يسلط الضوء على
مرحلة كاليفورنيا
للرئيس أيزنهاور
ثلاثة أيام، أربع حالات--
مابيل: اللعنة.
- مابيل: جوردو. -
لم نكن نتوقع عودتك حتى الساعة 10 أو 11.
كنت سأستعد
قطعة خروف.
كنت أخطط على
تحضير كفتة خروف,
لكنني لم أتوقع منك
العودة حتى الساعة 11:00.
الرتق السيدة أندرسون، لقد فعلت ذلك
موعد شعرها،
وأنا--لقد نسيت،
بالطبع.
ثم اتصلت،
وأنت تعرف كيف هي
مع قلقها المزمن.
إنه أمر سخيف حقًا، لأنه
أنت لم تتأخر حتى.
جوردون: لم تكن كذلك
في منزل السيدة أندرسون.
لقد اتصلت بـ أندرسون،
كانت تلك مكالمتي الأولى.
اتصالاتي الثانية والثالثة والرابعة والخامسة كانت للمستشفيات.
وبعد ذلك أذهب وأسأل آبي،
وقالت إنها لا تعرف
أين ذهبت
لأنك لم تخبرها
مابيلين، كيف حالك
أعتقد أن يبدو، هاه؟
سيارتي جالسة
في الممر
وسيارة زوجتي
لم يعثر على أثر؟
يعني كيف ذلك
أنظر إلي؟
فقط أخبرني أين كنت.
لا، لا، فقط--فقط-فقط
قل لي أين كنت.
حسنًا، تعال هنا، تعال هنا.
تعال الى هنا.
تعال هنا، تعال - تعال هنا.
دعونا نرى ما إذا كان هناك شخص آخر
أطلقت رصاصة على زوجتي.
ربما هذا هو المكان
كنت، هاه؟
- ربما هذا هو المكان الذي كنت فيه.
- جوردو، توقف عن ذلك.
آبي: مرحبا؟
تعال هنا، تعال هنا،
تعال هنا، هيا.
ماذا، هل أنت عطشان؟
- هل تريد بعض الماء؟
- نعم من فضلك.
اقبل اقبل،
أحضر لها كوبًا من الماء.
جوردون: أنت تفعل ما تريد
الواجبات المنزلية، كل ذلك؟
- آبي: كل ذلك.
- جوردون: أوه، جيد، جيد.
شكرًا لك.
جوردون: هناك، هناك،
ها أنت ذا.
حسنًا، عد إلى الخلف
إلى غرفتك.
لم تكن تفعل ما تعتقد أنها كانت تفعله.
اعذرني؟
آبي: قلت أنها لم تكن كذلك
قبالة مع بعض تومي
تفعل ما هو رأيك
كانت تفعل.
وكيف يمكنك أن تعرف
أي شيء عن ذلك؟
حسنًا، إنها تحبك
كثيرا جدا،
وأعتقد أن هناك
عيد ميلاد قادم.
أوه نعم، عيد ميلاد من؟
حسنًا، عيد ميلادك - يا أبي.
- لا ينبغي لك--
- مابيلين، هل هذا صحيح؟
لقد كنت خارج المهمات
ليوم ميلادي؟
أعني، يمكنك فحص السيارة.
بالتأكيد ستجد بعض
الإمدادات والأشرطة وما إلى ذلك.
سيكون من العار أن تدمر
مثل هذا الشيء المدروس،
رغم ذلك، أليس كذلك؟
جوردون: نعم، حسنًا يا صديقي
عيد ميلاد ليس حتى الشهر المقبل.
ليس في كثير من الأحيان كنت بعيدا عن
المنزل في عطلة نهاية الأسبوع.
إذن - لقد كنت مشاركًا في هذا
من البداية؟
آبي: حسنًا بالطبع.
مابل: لا تلوم آبي
لعدم السماح.
أنا - هي - طلبت منها ذلك
أبقي الأمر سرا.
أعود إلى منزلي
وأنتم أيها السيدات
يتآمر ضدي
لا لا لا، هذا
ليس--هذا ليس--
العائلة لا تفعل ذلك
العائلات لا تفعل ذلك
لبعضهم البعض.
لو كانت والدتي قد فعلت ذلك
كان هنا،
كانت ستشعر بالفزع.
وكانت والدتي عظيمة
امرأة، امرأة عظيمة.
لكن والدتي كانت كذلك
هذا - هذا القول العظيم.
كسب الاحترام
من العائلة
وعندها فقط يمكنك أن تكسب
احترام العالم.
- ماذا عن ذلك - هاه؟
أوه، هناك هو.
أبيجيل، الآن حان الوقت بالنسبة لي لكسب احترامك.
لذا اركع على ركبتيك.
هيا ساعدها على النزول
مابيلين، ساعديها على النزول.
هذا هو لمصلحتك.
هذا من أجل تطويرك
كسيدة شابة.
لذلك على ركبتيك.
على ركبتيك أو
سأرسل لك مرة أخرى.
سأرسل لك
حق العودة الليلة.
- سأساعدك على النزول. - لا.
لا تلمسني.
توب الآن.
جوردون: مابيلين،
أتركها وحدها.
جوردون: مابل.
أشعر حقًا وكأننا صنعنا
الكثير من التقدم هذه الليلة.
أشعر أننا قريبون حقًا.
قريب من ماذا؟
إلى الوحدة، إلى بعض الحقيقي
وحدة الأسرة، هل تعلم؟
على أية حال، أنا أبحث حقا
إلى الأمام لمفاجأة عيد ميلادي.
هناك حرب غير مرئية
يحدث حول--
- أحياءنا
في جميع أنحاء أمريكا.
جليني: إذا كنت ستذهب
لقتلنا،
فقط اقتلنا الآن.
إنهم ليسوا الفضائيين، أليس كذلك؟
جوردن: لا يا عزيزتي، لا.
الأجانب لا شيء
للقلق.
- طاب مساؤك. - 'ليلة.
جوردون: كانت زوجتي
فضولي.
جليني: لقد عادوا.
جوردون: الفضائيون لا شيء
قلت لها ما يدعو للقلق.
وهذا صحيح جزئيا.
جوردون: زوجتي كانت تشعر بالملل.
ولكن كان لا بد من القيام بشيء ما.
جوردون: صباح الخير أيها العائلة.
- صباح الخير.
- الأحد سعيد حقا.
هيا، ارتفع وتألق.
نحن نذهب قليلا
مغامرة عائلية اليوم.
لذا اذهب وارتدِ ملابسك.
هيا، أرتدي ملابسي.
جوردون: يجب أن أقول،
انه حقا يدفئ قلبي
رؤيتنا كعائلة
معا مثل هذا.
جوردون: مابيل، لقد فهمت
التي تبدو في عينك.
أنت تريدأنتعرف
حيث تتجه.
أنا أضمن أنه شيء
أنت متشوق لرؤية.
أوه هو هو، وأنا أعلم.
هذه حقيقة - الآن،
هذه حقيقة.
مهلا، مهلا، هل يا سيدات
اسمح لي أيضًا
في وضع هذه على عينيك؟
مابيل: أنت حقا
الذهاب عبر المسافة.
أوه، ثق بي، سيكون الأمر يستحق ذلك.
متحمس.
جوردون: هل لدينا
متعة أم ماذا؟
جوزيف كروسبي: سيدي؟
سيداتي، فقط--انتظري فقط
هناك لاجلي.
سأكون فقط - دقيقة.
جو: هل أنت مؤمن؟
لأنني أعرف واحدة
عندما أرى واحدة.
الاسم جوردون.
الناس يدعونني جوردو.
جوردو، جوزيف، جوزيف كروسبي.
جوردون: نعم نعم.
اسمحوا لي - اسمحوا لي أن أقدم لكم
لك، اه--
هيا، انتبه لرأسك.
ها أنت ذا يا عزيزي،
احترس.
آه، هناك تذهب.
هذه ابنتي، آبي.
مرحبا آبي.
- نعم، لقد تم تبنيها.
- أوه، هذا جميل.
هذا فقط--هذا جميل فقط.
مابيل، هيا.
إنتبة لرأسك.
جوردون: انتبه لرأسك،
ها أنت ذا.
وهذا--هو جميلي
زوجة مابيلين.
بهذه الطريقة بهذه الطريقة يا عزيزتي.
مرحبًا مابيلين.
حسنًا، اه، بهذه الطريقة فقط،
السيدات، الحق بهذه الطريقة.
جو: أعطيك
اختطاف مزرعة ساتون.
جوردون: حذرا، حذرا،
حذر.
و--ها أنت ذا.
مابيل: ما هذا؟
حسنًا، أنا أؤمن بأن هذا هو
ستجيب على الكثير من الأسئلة
تطفو حول روجرز
المنزلية في الآونة الأخيرة.
آبي؟
- "كائنات فضائية..."
حسنًا، هذا كل شيء.
مابيل: يا إلهي.
جو : لا يا سيدتي
لا يمكننا الذهاب إلى أبعد من ذلك.
أوه، لا بأس، جو،
كل شيء على ما يرام، كل الحق.
- اكتشفت هذا؟
- نعم فعلت بالفعل.
مثير للإعجاب، أليس كذلك، آبي؟
آبي، هذا هو موقع الحرب الهندية العظمى عام 1636.
واستمرت لمدة عامين،
معركة دموية، دموية.
ولكننا انتصرنا في النهاية
بالطبع.
لقد سمعت عن هذا المكان.
أوه، نعم، أين
سمعت عنه؟
الكثير من الفتيات الهنديات
في دار الأيتام.
قالوا إنه الجمال
بقدر ما يمكن أن تراه العين.
نعم.
ما يحدث ستعمل
الى هذا المكان؟
ماذا تقصد؟
آبي: الأرض، المنزل،
كل هذه الذرة.
ربما تصبح الحكومة
الملكية، على ما أعتقد.
هذا لا يبدو عادلا.
جوردون: لا يبدو عادلاً،
ماذا تقصد؟
انها ليست الحكومة
يأخذ.
مابيلين، ماذا تقول
عدنا الى الوطن
وإعطاء السيارة غسيل لطيف؟
تخلص من الغبار.
ارتدي ملابس السباحة الخاصة بنا
والحصول على الكرة، هاه؟
جوردون: مابيلين.
ما هذا؟
- مابيل: جوردو!
مهلا، مهلا، هو هو،
سهل الآن، سهل الآن.
جوردو، أقسم أنك لا تجرؤ.
جوردون: أحب عندما تركض.
مهلا، فتاة آبي، انظري إلى الخاص بك
أمي الحصول على كل مسقي أسفل.
مهلا، تعال إلى هنا،
فتاة آبي.
الآن، هذه عائلة منتفخة،
لن تقول؟
- جوردون: خذ اسفنجة.
- جوردون: كيف هو شعورك؟
آبي: بارد قليلاً.
- لا تجرؤ!
هذا يكفي،
هذا يكفي!
هنا، هنا، هنا،
الانتهاء منه.
مرحبًا؟
نعم.
المرأة: سيدي، لدي
الضابط جوزيف راندال بالنسبة لك.
أنت تعرف أنه يوم الأحد.
المرأة: أعرف يا سيدي.
يقول أنه أمر عاجل.
- هيا، ارتديه.
جو: مرحبًا، جوردو، آسف جدًا لإزعاجك يوم الأحد.
لا بأس، جو، لا بأس.
جو: انظر، أنا لا أريد أن أحصل على
مشغول بشؤون الأسرة.
إنه ليس مكانًا لأحد أن يخبر أ
رجل ما يتعلق
وما ليس كذلك.
جو، جو، فقط اسكبها،
أنت تقتلني هنا.
هذه ليست المرة الأولى لك
زارت سيدتها مزرعة ساتون.
تمام.
- مابيل: لا تجرؤ.
هذا يكفي،
هذا يكفي!
إنها تعرف بشأن إدوارد بون، جوردي.
جو : لا أعلم كيف
لكنها تفعل.
حسنا حسنا.
جوردون: ربات البيوت اللعينات.